# Дмитрий Степанов

Этот конфиг я использую при своей работе.
Я работаю с различными библиотеками и решил не помещать их сюда, но написать то, что вам нужно будет сделать вначале.

## Обязательные библиотеки и подключение

Этот проект вы можете запустить:

### `npm start`

Saas. Сейчас возникают различные проблемы, если скачивать Saas, как предлагают его разработтчики, поэтому я разработал решение:

Если вы уже установили Saas как это просят делать разработчики, то вам нужно

 ### `npm uninstall node-sass`
 ### `npm i sass `

 После этого все будет отображаться корректно

## Шрифты

Разработчики, которые хотят дальше продвигаться в верстке или frontend разработке сталкиваются с проблемой отсутвия нужного шрифта в google-fonts. Мое конфиг предполагает, что мы всегда работаем с авторскими шрифтами.

В папке styles => fonts у вас должны находиться шрифты, которые вы используете (в скаченном формате). Рекомендуем использовать формат `ttf` т.к. он является наиболее подходимым для всех браузеров, но не будет ошибкой использование `woff/woff2`. 

В файле styles => typeography.css вы подключаете данные шрифты (там уже указан шаблон подключения) обратите внимание, что в Вашем главном `css` файле вы должны импортировать файл с шрифтами, как это сделано у меня в `index.css`

## Цвета

В крупных проектах рекомендуется использовать переменные для шрифтов или цветов. Saas позволяет использоваь переменные прямо внутри написания нужного нам `css` файла, но я решил вынести все переменные цвета в отдельный файл styles => colors.css. При подключении, не забудьте импортировать в ваш главный `css` файл ваши цвета (пример `index.css`)


